Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# WLB_OPT_OPTIMIZING
source: Optimizing ...
ja: 最適化中...
zh_cn: 正在优化 ...

# WLB_OPT_POOL_NO_RECOMMENDATION
source: No recommendations at this time.
ja: 現在、最適化の必要はありません。
zh_cn: 当前无优化建议。

# WLB_OPT_POOL_NOT_ENOUGH_MEMORY
source: There is not enough free memory available on the other servers in the pool to finish optimizing pool.
ja: プール内のほかのサーバーに十分な空きメモリがないため、プールの最適化を完了できません。
zh_cn: 池中其他服务器上可用内存不足，无法完成池的优化。

# WLB_OPT_REASON_CONSOLIDATE
source: Consolidation
ja: 統合
zh_cn: 合并

# WLB_OPT_REASON_DISK
source: Disk
ja: ディスク
zh_cn: 磁盘

# WLB_OPT_REASON_DISKREAD
source: Disk Reads
ja: ディスク読み取り
zh_cn: 磁盘读取量

# WLB_OPT_REASON_DISKWRITE
source: Disk Writes
ja: ディスク書き込み
zh_cn: 磁盘写入量

# WLB_OPT_REASON_LOADAVERAGE
source: Load Average
ja: 負荷平均
zh_cn: 平均负载

# WLB_OPT_REASON_MEMORY
source: Memory
ja: メモリ
zh_cn: 内存

# WLB_OPT_REASON_NETWORK
source: Network
ja: ネットワーク
zh_cn: 网络

# WLB_OPT_REASON_NETWORKREAD
source: Network Reads
ja: ネットワーク読み取り
zh_cn: 网络读取量

# WLB_OPT_REASON_NETWORKWRITE
source: Network Writes
ja: ネットワーク書き込み
zh_cn: 网络写入量

# WLB_OPT_REASON_POWEROFF
source: Release Resource
ja: リソースの解放
zh_cn: 释放资源

# WLB_OPT_REASON_POWERON
source: Resource required
ja: 必要なリソース
zh_cn: 所需资源

# WLB_OPTIMIZATION_MODE
source: Optimization Mode
ja: 最適化モード
zh_cn: 优化模式

# WLB_OPTIMIZATION_MODE_SUBTEXT
source: Adjust the WLB optimization mode
ja: WLB の最適化モードを変更します
zh_cn: 调整 WLB 优化模式

# WLB_OPTIMIZING_POOL
source: Optimizing pool {0}
ja: プール '{0}' の最適化
zh_cn: 优化池 {0}

# WLB_PLEASE_WAIT
source: Please wait...
ja: お待ちください...
zh_cn: 请稍候...

# WLB_POWERMANAGEMENT
source: Power Management
ja: 電源管理
zh_cn: 电源管理

# WLB_POWERMANAGEMENT_SUBTEXT
source: Configure WLB Power Management
ja: WLB 電源管理の構成
zh_cn: 配置 WLB 电源管理

# WLB_POWERON_MODE
source: PowerOn Mode
ja: 電源投入モード
zh_cn: 开机模式

# WLB_PROMPT_FOR_MODE_CHANGE_BLURB
source: The Optimization Mode is scheduled to be {0}, but it currently set to {1}. Would you like to adjust the current Optimization Mode to match the schedule?
ja: 最適化モードの変更スケジュールでは {0} に設定されていますが、現在 {1} に設定されています。 現在の最適化モードをスケジュールに合わせて変更しますか?
zh_cn: “优化模式”计划进行 {0}，但当前设置为 {1}。 是否要根据计划调整当前的“优化模式”?

# WLB_PROMPT_FOR_MODE_CHANGE_CAPTION
source: Apply Optimization Mode Schedule
ja: 最適化モード スケジュールの適用
zh_cn: 应用优化模式计划

# WLB_PWR_MGT
source: Power management
ja: 電源管理
zh_cn: 电源管理

# WLB_RECONFIGURE
source: Configuration Error: {0}
ja: 構成エラー: {0}
zh_cn: 配置错误: {0}

# WLB_RECONFIGURE_CREDS
source: The stored server credentials are no longer valid. Please update the connection settings for Workload Balancing.
ja: 保存されている [XenServer] の資格情報が無効になっています。ワークロード バランスの接続設定を更新してください。
zh_cn: 存储的服务器凭据不再有效。请更新 Workload Balancing 的连接设置。

# WLB_RECONNECT
source: Re&connect...
ja: 再接続(&C)...
zh_cn: 重新连接(&C)...

# WLB_REPORT_BACKMENUITEMTEXT
source: Back to Parent Report
ja: 元のレポートに戻る
zh_cn: 返回到父报告

# WLB_REPORT_BACKTOPARENTREPORT
source: Back to Parent Report
ja: 元のレポートに戻る
zh_cn: 返回到父报告

# WLB_REPORT_BIND_DATASOURCE
source: An error occurred when attempting to bind report data sources: {0}
ja: レポート データソースのバインド中にエラーが発生しました。{0}
zh_cn: 尝试绑定报告数据源时出错: {0}

# WLB_REPORT_CHANGECREDENTIALSTEXT
source: Change Credentials
ja: 認証情報の変更
zh_cn: 更改凭据

# WLB_REPORT_CURRENTPAGETEXTBOXTOOLTIP
source: Current Page
ja: 現在のページ
zh_cn: 当前页面

# WLB_REPORT_DATE_ORDERING_CAPTION
source: Date Ordering
ja: 日付の設定
zh_cn: 订购日期

# WLB_REPORT_DATE_ORDERING_MESSAGE
source: Please select an End Date that is greater than, or equal to, the Start Date
ja: 終了日は、開始日以降である必要があります。
zh_cn: 请选择晚于或等于“开始日期”的“结束日期”

# WLB_REPORT_DEFINITIONS
source: definitions
ja: 定義
zh_cn: 定义

# WLB_REPORT_DELETE_SUBSCRIPTION_QUERY
source: Are you sure you want to unsubscribe report '{0}'?
ja: レポート '{0}' のサブスクリプションを解除してもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要取消订阅报告“{0}”?

# WLB_REPORT_DELETE_SUBSCRIPTION_TITLE
source: Delete Report Subscription
ja: レポート サブスクリプションの削除
zh_cn: 删除报告订阅

# WLB_REPORT_DOCUMENTMAP
source: Show or Hide Document Map
ja: ドキュメント マップの表示/非表示
zh_cn: 显示或隐藏文档结构图

# WLB_REPORT_ERROR_LOCALIZED_PARAMS
source: Unable to generate localized report label parameters: {0}
ja: レポート ラベル パラメーターの翻訳を生成できません。{0}
zh_cn: 无法生成本地化报告标签参数: {0}

# WLB_REPORT_EVERYDAY
source: Everyday
ja: 毎日
zh_cn: 每天

# WLB_REPORT_EXPORT
source: Export
ja: エクスポート
zh_cn: 导出

# WLB_REPORT_EXPORTING
source: Exporting to {0}
ja: {0} にエクスポート中
zh_cn: 正在导出到 {0}

# WLB_REPORT_FALSEVALUETEXT
source: Invalid Value
ja: 無効な値
zh_cn: 值无效

# WLB_REPORT_FIND
source: Find
ja: 検索
zh_cn: 查找

# WLB_REPORT_FINDNEXT
source: Find Next
ja: 次を検索
zh_cn: 查找下一项

# WLB_REPORT_FIRSTPAGE
source: First Page
ja: 最初のページ
zh_cn: 第一页

# WLB_REPORT_HTTP_403
source: The WLB Server was unable to process the report. Try refining your filter criteria to a smaller date range and try again.
ja: WLB サーバーでレポートを処理できません。フィルタ条件でレポート期間を絞って再試行してください。
zh_cn: WLB 服务器无法处理报告。请尝试细化过滤条件以缩小日期范围，然后重试。

# WLB_REPORT_HTTP_500
source: The WLB Server did not respond to the report request.
ja: WLB サーバーがレポート要求に応答しません。
zh_cn: WLB 服务器未响应报告请求。

# WLB_REPORT_LASTMONTH
source: Last month
ja: 1 か月
zh_cn: 上月

# WLB_REPORT_LASTPAGE
source: Last Page
ja: 最後のページ
zh_cn: 最后一页

# WLB_REPORT_LASTWEEK
source: Last week
ja: 1 週間
zh_cn: 上周

# WLB_REPORT_LASTWEEKS
source: Last {0} weeks
ja: {0} 週間
zh_cn: 前 {0} 周

# WLB_REPORT_NEVER
source: Never
ja: なし
zh_cn: 从不

# WLB_REPORT_NEXT
source: Next
ja: 次へ
zh_cn: 下一个

# WLB_REPORT_NEXTPAGE
source: Next Page
ja: 次のページ
zh_cn: 下一页

# WLB_REPORT_NOMOREMATCHES
source: No More Matches
ja: 見つかりません
zh_cn: 无更多匹配项

# WLB_REPORT_PAGESETUP
source: Page Setup
ja: ページ設定
zh_cn: 页面设置

# WLB_REPORT_PAGEWIDTH
source: Page Width
ja: ページ幅
zh_cn: 页面宽度

# WLB_REPORT_PARAMETERS
source: Parameters
ja: パラメーター
zh_cn: 参数

# WLB_REPORT_PASSWORDPROMPT
source: Please enter your password
ja: パスワードの入力
zh_cn: 请输入密码

# WLB_REPORT_POOL_CONNECTION_LOST
source: No longer connected to pool "{0}". Please reconnect to the pool and try again.
ja: "{0}" との接続は切断されています。接続し直してから再試行してください。
zh_cn: 不再连接到池“{0}”。请重新连接池，然后重试。

# WLB_REPORT_POOL_HEALTH
source: Pool Health
ja: プール ヘルス
zh_cn: 池运行状况

# WLB_REPORT_PREVIOUSPAGE
source: Previous Page
ja: 前のページ
zh_cn: 上一页

# WLB_REPORT_PRINT
source: Print
ja: 印刷
zh_cn: 打印

# WLB_REPORT_PRINTLAYOUT
source: Print Layout
ja: 印刷レイアウト
zh_cn: 打印布局

# WLB_REPORT_PROCESSING
source: Processing Please Wait
ja: お待ちください
zh_cn: 正在进行处理，请稍候

# WLB_REPORT_REFRESH
source: Refresh
ja: 更新
zh_cn: 刷新

# WLB_REPORT_REMOTE_QUERY
source: An error occurred when attempting to run the remote query: {0}
ja: リモート クエリの実行時にエラーが発生しました。{0}
zh_cn: 尝试运行远程查询时出错: {0}

# WLB_REPORT_SEARCH
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# WLB_REPORT_SELECT
source: Select
ja: 選択
zh_cn: 选择

# WLB_REPORT_SELECTALL
source: Select All
ja: すべて選択
zh_cn: 全选

# WLB_REPORT_SET_PARAMS
source: An error occurred when attempting to set report parameters: {0}
ja: レポート パラメーターの設定時にエラーが発生しました。{0}
zh_cn: 尝试设置报告参数时出错: {0}

# WLB_REPORT_START
source: Start
ja: 起動
zh_cn: 启动

# WLB_REPORT_STOPRENDERING
source: Stop Rendering
ja: 生成停止
zh_cn: 停止呈现

# WLB_REPORT_TEXTNOTFOUND
source: Text not found
ja: テキストが見つかりません
zh_cn: 未找到文本

# WLB_REPORT_TOTALPAGES
source: Total pages
ja: 総ページ数
zh_cn: 总页数

# WLB_REPORT_USERNAME
source: User name
ja: ユーザー名
zh_cn: 用户名

# WLB_REPORT_VIEW_ALL
source: View All
ja: すべて表示
zh_cn: 查看全部

# WLB_REPORT_VIEW_BASIC
source: Basic View
ja: 簡易ビュー
zh_cn: 基本视图

# WLB_REPORT_VIEW_CUSTOM
source: Custom View
ja: カスタム ビュー
zh_cn: 自定义视图

# WLB_REPORT_VIEW_MENU_ITEM
source: View Workload &Reports...
zh_cn: 查看工作负载报告(&R)...

# WLB_REPORT_VIEW_TAG_COLUMN_HEADER
source: Filter Item
ja: フィルタ項目
zh_cn: 过滤器项目

# WLB_REPORT_VIEW_VERBOSE
source: Verbose View
ja: 詳細ビュー
zh_cn: 详细视图

# WLB_REPORT_VIEWREPORT
source: View Report
ja: レポートの表示
zh_cn: 查看报告

# WLB_REPORT_WHOLEPAGE
source: Whole Page
ja: ページ全体
zh_cn: 整页

# WLB_REPORT_ZOOM
source: Zoom
ja: ズーム
zh_cn: 缩放

# WLB_RETRIEVING_CONFIGURATION
source: Retrieving WLB Configuration
ja: WLB 構成の取得
zh_cn: 正在检索 WLB 配置

# WLB_RETRIEVING_EVACUATE_RECOMMENDATIONS
source: Retrieving WLB recommendations on VMs to migrate from server {0}
zh_cn: 检索有关要从服务器 {0} 迁移的 VM 的 WLB 建议

# WLB_RETRIEVING_RECOMMENDATIONS
source: Retrieving WLB recommendations for pool {0}
zh_cn: 正在检索池 {0} 的 WLB 建议

# WLB_RETRIEVING_VM_RECOMMENDATIONS
source: Retrieving WLB recommendations
zh_cn: 正在检索 WLB 建议

# WLB_SAVING_SETTINGS
source: Saving Workload Balancing settings
ja: ワークロード バランス設定の保存
zh_cn: 正在保存 Workload Balancing 设置

# WLB_SCHEDULED_OPT_MODE
source: {0} (Scheduled)
ja: {0} (スケジュール済み)
zh_cn: {0} (已计划)

# WLB_SERVER_CREDENTIALS
source: Server Credentials
ja: サーバーの認証情報
zh_cn: 服务器凭据

# WLB_SERVER_CREDENTIALS_SUBTEXT
source: Update the credentials used for WLB communications
ja: WLB 通信で使用される資格情報を変更します
zh_cn: 更新用于 WLB 通信的凭据

# WLB_SERVER_URL
source: Workload Balancing server name
ja: ワークロード バランス サーバーの名前
zh_cn: Workload Balancing 服务器名称

# WLB_SEVERITY_CRITICAL
source: Critical
ja: 最重要
zh_cn: 严重

# WLB_SEVERITY_HIGH
source: High
ja: 高
zh_cn: 高

# WLB_SEVERITY_LOW
source: Low
ja: 低
zh_cn: 低

# WLB_SEVERITY_MEDIUM
source: Medium
ja: 中
zh_cn: 中

# WLB_SQLEXPRESS_GROOMING_BLURB
source: Workload Balancing adjusts grooming history automatically for SQL Server Express databases.
ja: ワークロード バランスにより、グルーミング履歴が SQL Server Express データベース用に調整されます。
zh_cn: Workload Balancing 自动为 SQL Server Express 数据库调整整理历史记录。

# WLB_STATUS
source: Workload Balancing status
ja: ワークロード バランスの状態
zh_cn: Workload Balancing 状态

# WLB_SUBSCRIPTION_BCC
source: Bcc
zh_cn: 密件抄送

# WLB_SUBSCRIPTION_CC
source: Cc
zh_cn: 抄送

# WLB_SUBSCRIPTION_COMMENT
source: Comment
ja: コメント
zh_cn: 备注

# WLB_SUBSCRIPTION_DATARANGE
source: Data Range
ja: データ範囲
zh_cn: 数据范围

# WLB_SUBSCRIPTION_DELIVERON
source: Deliver On
ja: 配信日
zh_cn: 交付时间

# WLB_SUBSCRIPTION_EDITED_BY
source: Edited By
ja: 編集者
zh_cn: 编辑人

# WLB_SUBSCRIPTION_EDITED_ON
source: Edited On
ja: 編集日
zh_cn: 编辑日期

# WLB_SUBSCRIPTION_ENDING
source: Ending
ja: 終了
zh_cn: 结束

# WLB_SUBSCRIPTION_ERROR
source: An error occurred while saving subscription: {0}
ja: サブスクリプションの保存中にエラーが発生しました。{0}
zh_cn: 保存订阅时出错: {0}

# WLB_SUBSCRIPTION_FORMAT
source: Format
ja: フォーマット
zh_cn: 格式化

# WLB_SUBSCRIPTION_LASTSENT
source: Last Sent
ja: 最終送信
zh_cn: 上次发送时间

# WLB_SUBSCRIPTION_REPLYTO
source: Reply-To
ja: 返信先
zh_cn: 回复

# WLB_SUBSCRIPTION_RUNAT
source: Run At
ja: 実行時刻
zh_cn: 运行时间

# WLB_SUBSCRIPTION_STARTING
source: Starting
ja: 起動しています
zh_cn: 正在启动

# WLB_SUBSCRIPTION_SUBJECT
source: Subject
ja: サブジェクト
zh_cn: 使用者

# WLB_SUBSCRIPTION_TO
source: To
ja: 宛先
zh_cn: 收件人

# WLB_SUBSCRIPTIONS
source: Subscriptions
ja: サブスクリプション
zh_cn: 订阅

# WLB_TASK_SCHEDULE_CONFLICT_BLURB
source: The specified schedule conflicts with an existing schedule.
ja: 既存のスケジュールと競合しています。
zh_cn: 指定的计划与现有计划冲突。

# WLB_TASK_SCHEDULE_CONFLICT_TITLE
source: Conflicting Schedule
ja: スケジュールの競合
zh_cn: 冲突计划

# WLB_THRESHOLDS
source: Critical Thresholds
ja: しきい値
zh_cn: 临界阈值

# WLB_THRESHOLDS_SUBTEXT
source: Adjust Critical thresholds for WLB metrics
ja: WLB 測定基準の限界しきい値を変更します
zh_cn: 调整 WLB 指标的临界阈值

# WLB_UNTESTED_HOST_CAPTION
source: Confirm Automated Power Management
ja: 自動電源管理の確認
zh_cn: 确认自动电源管理

# WLB_UNTESTED_HOST_WARNING
source: This Host has either never been remotely powered on, or failed to power on correctly in the past. Are you sure you want to enable automated power management for this Host?
ja: このホストは、これまでリモートから電源投入されていないか、電源投入に失敗したことがあります。 このホストの自動電源管理を有効にしてもよろしいですか?
zh_cn: 该主机从未进行远程开机，或者过去无法正常开机。 是否确实要为该主机启用自动电源管理?

# WLB_WAS_DISABLED
source: Workload Balancing has been paused for pool '{0}'.
ja: プール '{0}' のワークロード バランスを一時停止しました。
zh_cn: 池“{0}”的 Workload Balancing 已暂停。

# WLBREPORT_EXPORT_SUCC
source: Report exported successfully
ja: レポートが正しくエクスポートされました
zh_cn: 成功导出报告

# WLBREPORT_HOST_HEALTH_HISTORY
source: Host Health History
ja: ホスト ヘルス履歴
zh_cn: 主机运行状况历史记录

# WLBREPORT_OPTIMIZATION_PERFORMANCE_HISTORY
source: Optimization Performance History
ja: 最適化パフォーマンス履歴
zh_cn: 优化性能历史记录

# WLBREPORT_POOL_CONNECTION_LOST_CAPTION
source: Pool Connection Lost
ja: プールからの切断
zh_cn: 池连接已丢失

# WLBREPORT_POOL_HEALTH
source: Pool Health
ja: プール ヘルス
zh_cn: 池运行状况

# WLBREPORT_POOL_HEALTH_HISTORY
source: Pool Health History
ja: プール ヘルス履歴
zh_cn: 池运行状况历史记录

# WLBREPORT_VM_MOTION_HISTORY
source: Virtual Machine Motion History
ja: 仮想マシン移動履歴
zh_cn: 虚拟机移动历史记录

# WLBREPORT_VM_MOVEMENT_HISTORY
source: Virtual Machine Motion History
ja: 仮想マシン移動履歴
zh_cn: 虚拟机移动历史记录

# WLBREPORT_VM_PERFORMANCE_HISTORY
source: Virtual Machine Performance History
ja: 仮想マシン パフォーマンス履歴
zh_cn: 虚拟机性能历史记录

# WRONG_ROLE_DESC
source: You are attempting an action which requires additional privileges to those granted by your current role.
ja: この操作を実行するには、現在の役割に付与されていない追加権限が必要です。
zh_cn: 您正在尝试执行的操作需要当前角色授予更多权限。

# X_HIDDEN
source: {0} (hidden)
ja: {0} (非表示)
zh_cn: {0} (隐藏)

# X_IS_DEPRECATED_IN_X
source: The {0} feature was deprecated in {1} and may be retired in future versions.
ja: {0} 機能は {1} で廃止され、今後のバージョンで使用できない可能性があります
zh_cn: {0} 功能在 {1} 中已弃用，并且可能会在将来的版本中停用。

# X_IS_REMOVED_IN_X
source: The {0} feature is not available in {1} and later versions.
ja: {0} 機能は {1} 以降のバージョンでは使用できません
zh_cn: “{0}”功能在 {1} 及更高版本中不提供。

# X_WITH_WARNING_X
source: {0} with warning: {1}
ja: {0} 警告: {1}
zh_cn: {0}，警告: {1}

# XENCENTER_CONFIG_FILTER
source: {0} Settings|*.config
ja: [XenCenter] 設定|*.config
zh_cn: {0} 设置|*.config

# XENCENTER_NEWER_AVAILABLE
source: Newer {0} Available
ja: 新しい [XenCenter] が使用可能
zh_cn: 较新的 {0} 可用

# XENCENTER_VERSION_CHECK_DESCRIPTION
source: {0} version check
ja: [XenCenter] バージョンの確認
zh_cn: {0} 版本检查

# XENSEARCH_SAVED_SEARCH
source: Saved Searches (*.{0})|*.{0}
ja: 保存済みの検索 (*.{0})|*.{0}
zh_cn: 保存的搜索(*.{0})|*.{0}

# XENSERVER_TEMPLATES
source: {0} Templates
ja: [XenServer] テンプレート
zh_cn: {0} 模板

# XENSERVER_UPGRADE_REQUIRED
source: License Upgrade Required
ja: ライセンスをアップグレードしてください
zh_cn: 需要升级许可证

# XS_BACKUP_FILES
source: {0} Backup Files
ja: [XenServer] バックアップ ファイル
zh_cn: {0} 备份文件

# XS_LICENSE_FILES
source: {0} License Files
ja: [XenServer] ライセンス ファイル
zh_cn: {0} 许可证文件

# XS_TOOLS_MESSAGE_MORE_THAN_ONE_VM
source: {0} DVDs will now be inserted into the DVD drive of each of the selected VMs. Any disks currently in the drives will be ejected. You will need to navigate to the Console on each of the selected VMs to complete the installation.
ja: 選択した各 VM の DVD ドライブに [XenServer product] Tools DVD が挿入されます。これらのドライブに挿入されているディスクはすべてイジェクトされます。 各 VM のコンソールを使用して、インストールを完了してください。
zh_cn: {0} DVD 现在将插入到每个选定 VM 的 DVD 驱动器中。驱动器中当前的任何磁盘都将被弹出。 您将需要导航到每个选定 VM 上的控制台才能完成安装。

# XS_TOOLS_MESSAGE_ONE_VM
source: Do you want {0} to insert the {1} DVD into your VM's DVD drive and take you to the VM's console? Any disk in your VM's DVD drive will be ejected when installing {1}.
zh_cn: 是否希望 {0} 将 {1} DVD 插入 VM 的 DVD 驱动器并将您引导至 VM 的控制台? 安装 {1} 时，您的 VM 的 DVD 驱动器中的任何磁盘都将被弹出。

# XS_TOOLS_SR_NOT_FOUND
source: The {0} SR could not be found.
ja: [XenServer product] Tools SR が見つかりません。
zh_cn: 找不到 {0} SR。

source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是

# YES_BUTTON_CAPTION
source: &Yes
ja: はい(&Y)
zh_cn: 是(&Y)

# YESTERDAY
source: was yesterday
ja: 昨日
zh_cn: 昨天

source: You are here
ja: 現在の位置
zh_cn: 您在此处

# ACTION_DISABLE_LIVE_PATCHING
source: Disable live patching
ja: ライブ パッチの無効化

# ACTION_DISABLING_LIVE_PATCHING
source: Disabling live patching for '{0}'
ja: '{0}' のライブ パッチを無効にしています

# ACTION_ENABLE_LIVE_PATCHING
source: Enable live patching
ja: ライブ パッチの有効化

# ACTION_ENABLING_LIVE_PATCHING
source: Enabling live patching for '{0}'
ja: '{0}' のライブ パッチを有効にしています

# BUGTOOL_FILE_PREFIX
source: status-report-
ja: 状態レポート -

# DOCKER_INFO_GIT_COMMIT
source: Git Commit
ja: Git コミット

source: False
ja: 偽

source: Live Patching
ja: ライブ パッチ

# NEWSR_CIFS_TYPE_NAME
source: SMB
ja: SMB/CIFS

source: True
ja: 真

# VAL_MICSEC
source: μs
ja: マイクロ秒

# VAL_MILSEC
source: ms
ja: ミリ秒

# VAL_SEC
source: s
ja: 秒

# WLB
source: Workload Balancing
ja: ワークロード バランス

# WLB_NEXT_OPT_MODE_SCHEDULE_FORMAT
source: {0} at {1}
ja: {1} の {0}

# WLB_SUBSCRIPTION_LASTSENT_TIME
source: {0} at {1}
ja: {1} の {0}

source: Workload Balancing
ja: ワークロード バランス
